Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 19]
Oui.
Vous m'avez accusé à tort
d'être Yique Yinyang,
me regardant être traquée par tout le monde.
Ça vous plaît ?
Bien sûr.
C'est la chose la plus heureuse
Voilà ce qui m'est arrivé ces quatre dernières années.
Voir ses mensonges dévoilés.
Laisser tout le monde
voir ton vrai visage.
Visage, regarde.
J'avais raison.
Fleurs de pêcher.
Quelle coïncidence !
Exactement comme le jour où je t'ai tué.
Donc,
Ta vengeance est terminée.
Tu vas me tuer maintenant ?
Je l'accepte.
Une menace comme toi
devrait être tué sur-le-champ.
Chaque jour que vous vivez
vous donne l'occasion d'ensorceler les autres
et une chance
pour continuer à tisser vos énormes mensonges.
Oui,
Avez-vous pensé à cela ?
si je meurs
et la Plateforme de l'Enquête Divine s'effondre,
votre équipe à Fengliu Shop
Tous périront-ils avec elle ?
Êtes-vous vraiment
cette folie ?
Tang Liqi,
tu es devenu si miséricordieux
tu sauverais même des gens
de la boutique Fengliu ?
Vous imitez Fang Zhou ?
Ton visage hypocrite
C'est absolument dégoûtant.
Aujourd'hui,
même si je dois mourir ici,
Je t'emmènerai avec moi.
Voici le cristal du cœur de Fang Zhou.
Il est toujours en vie.
Oui.
Durant la bataille du pic Tiandu,
Fang Zhou a été blessé par Yique Yinyang
endommageant son méridien cardiaque.
Comment va-t-il ?
Affronter!
Sauvez-le.
Je ne peux pas.
Je ne peux vraiment rien faire.
J'ai parcouru tous les livres de médecine.
Si nous ne pouvons pas éliminer l'énergie maléfique
que Yique Yinyang
laissé dans son corps,
puis une fois
Son méridien cardiaque endommagé est traité.
La situation va s'aggraver et ne fera qu'empirer.
Visages.
De quoi parles-tu?
Ne t'avais-je pas dit
de t'allonger et de ne pas bouger ?
Qui t'a permis de te lever ?
Quoi?
Je veux juste quelque chose à manger.
Est-ce que ça compte comme un déménagement ?
J'ai faim.
Je vais préparer à manger.
Attendez un instant, tout le monde.
Maintenant,
Mon cœur et mes poumons se détériorent.
C'est une vieille blessure
de Yique Yinyang à l'époque.
Personne ne peut le guérir.
Au pire, le moment venu,
tu peux pleurer pour moi
correctement.
Mangeons.
Pratiquez le Parchemin de la Renaissance.
Visages,
Sais-tu ce que tu dis ?
Comment faites-vous ?
Connaissez-vous cette technique maléfique ?
J'ai oublié.
Tu as dit que tu avais oublié
d'où tu viens,
quel est votre nom,
et pourquoi vous connaissez les arts martiaux,
Et maintenant vous prétendez
connaître le Parchemin de la Renaissance ?
Tang Liqi,
tout ce que vous ne pouvez pas ou ne voulez pas dire,
Tu prétends avoir oublié !
Bien,
Oui.
La légende raconte que, hormis Yique Yinyang,
tous ceux qui ont essayé de pratiquer
le Parchemin de la Renaissance
a explosé et est mort.
Après la mort de Yique Yinyang,
Le parchemin de la renaissance a été perdu depuis longtemps.
Sa seule utilisation
c'est transmettre son pouvoir
à un autre avant la mort.
Vous voulez que Senior
pratique cette technique maléfique ?
Que manigances-tu vraiment ?
Assez.
Chacun a son propre destin.
Je ne le ferai pas
pratiquer une technique aussi maléfique.
Technique maléfique ?
Bien.
Technique diabolique.
Visages.
Il y a une section dans le Parchemin de la Renaissance
appelé « échange de pouvoir ».
Deux personnes de force égale
peuvent non seulement échanger des pouvoirs
mais aussi transférer l'énergie maléfique
de l'un à l'autre.
Plus tard,
J'ai finalement convaincu Fang Zhou.
pour pratiquer cette technique.
Non.
Je n'en veux pas !
Je ne veux pas de Tour Zhoudi sans toi !
Écoutez-moi.
Pratiquez le Parchemin de la Renaissance,
l'utiliser pour l'échange d'énergie,
et transférer l'énergie maléfique en vous
pour moi.
Mon corps est différent.
Je peux me guérir moi-même.
C'est la seule solution.
La seule solution !
Assez.
Je suis Fang Zhou.
Je ne vais pas
pratiquer une technique aussi maléfique.
Technique maléfique ?
Technique diabolique.
Alors moi aussi, je peux utiliser
Cette technique maléfique, un monstre ?
Non.
Bien sûr que non.
Vous n'êtes certainement pas un monstre !
Alors pourquoi ne pas vous entraîner ?
Pourquoi?
Pourquoi ne peux-tu pas t'entraîner ?
Bien.
Vous êtes d'accord ?
Mais vous devez me le promettre d'abord.
que
Yan et Fu
Je ne dois jamais le savoir.
D'accord.
Après tout, le Parchemin de la Renaissance
est
étroitement lié à Yique Yinyang.
En plus,
Je n'étais pas totalement confiante
qu'elle le guérirait complètement.
Donc,
Fang Zhou et moi étions d'accord.
pour vous dire au revoir, à toi et à Zhumei, ce jour-là
Nous avons mis en œuvre cette technique.
Ce jour-là,
Nous avons réalisé cette technique seuls.
Tout s'est bien passé au début.
J'ai failli réussir.
Mais ensuite...
Ce qui s'est passé?
Je ne m'y attendais pas
que toi et Fu reviendriez soudainement.
Vous insinuez que nous avons ruiné votre plan ?
en revenant ?
Oui,
à cause de la querelle entre nous deux,
Jianghu est maintenant baigné de sang.
Tu étais autrefois un guérisseur, une âme bienveillante.
Tomber dans les ténèbres
n'aurait pas dû être ton destin.
Tout à l' heure,
vous l'avez déjà senti
le cristal du cœur de Fang Zhou
est en moi.
Et j'ai caché son corps
dans la tour Zhoudi,
en le préservant dans le palais de Biluo
Cercueil de cristal immortel.
Son essence
et leur vitalité sont intactes.
Tant que nous utilisons le Parchemin de Renaissance
pour les restaurer,
Fang Zhou
peut être ranimé.
Oui,
Rendez-moi l'autre moitié
du Parchemin de la Renaissance.
Réunissons Fang Zhou.
Oui,
Le temps nous est compté.
Que!
Tang Lizi
Il s'agit de Yique Yinyang.
Il est extrêmement rusé,
Le meilleur pour déformer la vérité
et en séduisant les autres.
Ne croyez pas ses paroles.
Faites confiance à vos propres yeux.
Technique d'échange de pouvoir ?
Yique Yinyang
Voilà comment tu as piégé Fang Zhou,
utilisant le dernier souffle de sa vie
pour vous aider à cultiver le Parchemin de la Renaissance
et réparer votre corps
endommagé lors de la bataille du pic Tiandu.
Pourquoi est-ce que tu continues ?
refuser de me croire ?
Visages,
l'autre moitié du Parchemin de la Renaissance
est juste ici avec moi.
Venez le chercher.
Visages,
cette âme ??? Gu dévorant
a été élevé spécialement pour vous !
Bégonias sanguins,
floraison!
Visages,
Tout a commencé avec les fleurs de pêcher.
Que tout prenne fin
avec les fleurs de pêcher.
Liu Yan,
Je me suis retenu tout ce temps,
parce que ce n'était pas de votre faute
au début.
Mais tu es tombé profondément dans l'obsession,
et maintenant tes mains sont souillées par le péché.
Tang Lici fait rarement des erreurs.
Mais avec toi,
J'ai commis une grave erreur.
C'était moi
qui a permis votre chute.
Maintenant que vous êtes à ce point corrompus,
te briser
peut vous offrir un nouveau départ.
Tang Li !
La mer du karma se brise,
Au son du tambour céleste !
Le ciel n'épargne personne !
Mélodie céleste de destruction !
Un pouce de plus en avant
et votre qin sera réduit en poussière.
Avant que cela n'arrive,
Je te réduirai en cendres !
Les assassins attendent la moindre faille
pour frapper !
Pour qui te prends-tu ?
Royaume martial.
Tueur de cœurs de la Lune de Sang !
Oui,
Comment va sa blessure ?
Il est hors de danger.
Senior,
Ce petit monstre a l'air pitoyable.
Pourquoi pas nous
le laisser rester ?
C'est aussi mon plan.
Monstre!
Shen Langhun !
Le!
Vous ne vouliez pas tuer Liu Yan.
Mais vous ne m'avez pas empêché de le tuer.
Cela suffisait.
Monsieur Tang !
Shen !
Il n'est pas là !
Foxy Tang !
Monsieur Tang !
L'avez-vous trouvé ?
Non.
Monsieur Tang !
Et là-bas ?
Dépenser!
Dépenser.
Ils ont trouvé Shen.
Il a dit avoir vu M. Tang
avant de poursuivre Liu Yan.
Où est Foxy Tang ?
Je ne l'ai pas encore trouvé.
Monsieur Tang !
Où est Shei ?
Mademoiselle Shei n'est-elle pas
avec toi ?
Monsieur Tang !
Monsieur Tang,
Vous devez être en sécurité.
??? Mon cœur fond comme des flocons de neige ???
??? Défait par un seul mot,
chaleureux ou froid ???
Monsieur Tang ?
??? Dans ce monde chaotique ???
??? Et si la vie était un cerf-volant ???
??? Pourquoi craindre des ailes déchirées ? ???
??? Le rêve est une réponse, une illusion ???
??? Ils contiennent d'innombrables lendemains ???
Monsieur Tang ?
??? Dans ce flou entre réel et irréel ???
??? Tu es ???
??? Mon seul appel ???
??? À travers des années de dérive
et des guerres éphémères ???
Combien de vœux rassemblés,
dispersés et abandonnés ?
??? N'avais-je pas connu l'amour
à travers trois vies ???
Comment oserais-je te revoir ?
Ça ne marche pas.
M. Tang est trop gravement blessé.
Cette quantité de sang est insuffisante.
??? Jour après jour, année après année ???
??? Mille, dix mille fois ???
??? Tout ça pour cette seule journée ???
??? Peu importe la profondeur du temps ???
??? Ou à quel point la vie est brève ???
Aucune distance ne pourrait m'éloigner.
Le destin se retourne, petit à petit,
cercle après cercle.
??? Mille, dix mille tours ???
??? Tout cela pour le retour de ce cycle ???
??? Quand je suis baigné par la brise printanière ???
??? Je te rencontre ???
??? Comme avant ???
Chi Yun.
Tu es réveillé ?
Comment te sens-tu?
Ça va ?
Je vais bien.
M'as-tu ramené ?
Ce n'était pas moi.
C'était Shei.
Elle t'a porté sur son dos
à travers la moitié de la forêt
avant qu'elle ne trouve enfin quelqu'un pour l'aider.
Shein ?
Combien de temps suis-je resté inconscient ?
Environ 3 jours.
Ah oui.
Devinez qui est là ?
Shao Yanping,
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Il est venu lui-même au palais de Biluo ?
Oui.
Habillez-vous.
Je leur dirai que tu es réveillé.
Chi Yun.
Merci.
N'en parlons pas.
Monsieur Tang.
Tu es réveillé ?
Savez-vous
Tu as failli te blesser aux tendons ?
J'ai de l'expérience.
Je ne ferais pas cette erreur.
Êtes-vous fier
avoir ce genre d'expérience ?
Je te l'ai dit
jamais
pour me sauver de cette façon encore une fois.
Où se trouve Shen Langhun ?
Shen est hors de danger.
Il se repose dans une autre pièce.
Le chef du palais Wanyu a envoyé des gens
effectuer une recherche approfondie
Falaise de Qingshan et mont Mengxue.
Ni eux ni Shen
On a retrouvé le corps de Liu Yan.
Il a peut-être réussi à s'échapper.
Ai-je posé des questions sur Liu Yan ?
J'ai deviné
Vous voudriez savoir.
De retour dans la caverne de Yuxiao,
Je voulais vous demander
Pourquoi essaies-tu toujours de me faire plaisir ?
JE...
Je n'ai jamais cherché à plaire à qui que ce soit.
C'est seulement quand je suis à tes côtés
que je me sente utile.
Sais-tu combien de personnes
passer toute leur vie dans la confusion,
se questionner
Pourquoi sont-ils même nés dans ce monde ?
Savez-vous combien,
au moment de la mort,
J'ai encore du mal à trouver une raison
pour leur existence,
juste pour ressentir
N'ont-ils pas vécu en vain ?
Être en vie est la meilleure raison.
Vie
peut être facile
et simple.
Vous n'avez besoin d'aucune raison pour rester en vie.
Je le pensais aussi.
Mais je ne connais aucun art martial,
n'ont pas de compétences particulières,
Je dérive d'un endroit à l'autre
et je ne sers à rien.
Mais pourquoi le Ciel
accordez-moi
une constitution aussi spéciale ?
Ce n'est que lorsque je t'ai rencontré que j'ai commencé à le faire.
que j'ai compris
Voilà mon but.
Vous pouvez sauver le monde,
et je peux te sauver.
Sauver le monde ?
Non.
Cela ne m'intéresse pas.
Quant à vous,
si vous voulez me suivre,
Alors faites-le.
Merci, Monsieur Tang.
Salutations,
Wanyu, chef du palais,
et...
Maître Shao
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales.
Monsieur Tang.
Votre réputation ne vous rend pas justice ???
Vous avez vraiment une prestance extraordinaire.
Vous vous sentez mieux maintenant, Monsieur Tang ?
Je vais bien.
Maître Shao,
Vous êtes venu jusqu'au palais de Biluo.
pour l'alliance, n'est-ce pas ?
Pendant votre convalescence,
Le chef du palais Wanyu et moi
sont parvenus à un accord général.
Mais il y a
quelques points clés
qui nécessitent vos conseils.
Tout d'abord, merci.
pour avoir sauvé la Plateforme de l'Inquisition Divine
et le Palais Biluo.
Cela peut-il compenser mon crime ?
et de voler le Cercueil de Cristal Immortel ?
Si ce crime vous avait touché,
Vous n'auriez
même pas osé le voler.
Un problème de moins, c'est toujours une bonne chose.
Quoi d'autre?
Il s'agit d'un fragment de la pierre
Qiaoyi Qiankun utilisé
percer la Pierre de l'Inquisition Divine.
Il semble partager la même origine
comme la Pierre de l'Inquisition Divine
et le bracelet en argent à votre poignet.
Avez-vous déjà vu ces motifs auparavant ?
Non seulement ce fragment
et le bracelet sont de même origine,
mais moi aussi je viens du même endroit
comme Yique Yinyang.
Nous venons d'un endroit situé au-delà de Shenzhou.
appelé le Royaume de Tianren.
Depuis mon arrivée à Shenzhou,
Royaume de Tianren et Shenzhou
ont été séparés par un vide,
sans aucun lien entre eux.
Pas étonnant que tu sois si extraordinaire.
Mais pourquoi ?
Vous êtes venus tous les deux à Shenzhou ?
Je pense
Il a dû s'échapper.
Tout comme moi.
Notre patrie
n'est pas un endroit agréable.
Monsieur Tang,
Pourquoi avez-vous admis ouvertement votre relation ?
avec Yique Yinyang ?
Parce que
Ce fragment
a probablement été utilisé par la boutique Fengliu.
pour recruter Qiaoyi Qiankun.
Mais j'en suis certain
Liu Yan ne sait pas
À propos du Royaume de Tianren.
Donc
derrière la boutique Fengliu,
Il doit y avoir quelqu'un
lié à Yique Yinyang de cette époque.
Si vous voulez mon avis,
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Depuis la boutique Fengliu
est lié à Yique Yinyang,
Cette affaire attirera certainement
l'attention de Sa Majesté.
Tant que le Palais Bleu
contribue à éliminer le magasin Fengliu,
Sa Majesté le permettra certainement
Le palais Biluo va retourner
à la cour impériale.
Il semble que vous le sachiez déjà
à propos de ma promesse au palais de Biluo.
Nous devrions vous remercier d'avoir assuré la sécurité
Le palais Biluo, allié
de l'Alliance de l'Épée.
J'y ai mis tellement d'efforts.
Maître Shao,
Tout ce que je reçois, c'est un merci ?
Que désirez-vous d'autre ?
Maître Cheng, n'y réfléchissez pas trop.
J'ai toujours admiré
Maître Shao,
et même il y a des années considéré
Je rejoins moi-même l'Alliance de l'Épée.
Mais malheureusement...
Continuez de rêver.
Dans le cas de la chute de la tour Zhoudi,
Vous êtes toujours soupçonné.
Comment pourrais-tu rejoindre
l'Alliance de l'Épée ?
Maître Cheng, si vous n'avez aucune preuve,
Vous ne devez pas faire de suppositions hasardeuses.
Face à un ennemi puissant,
résister à la boutique Fengliu
Cela devrait être notre priorité absolue.
Si je peux rejoindre l'Alliance de l'Épée
et l'Alliance de l'Épée travaille en collaboration
avec la cour,
Ce serait la meilleure solution.
Maître Shao,
qu'en penses-tu?
Je pense que c'est logique.
Fengliu Shop
nous attaque de toutes ses forces.
Nous devons unir toutes les forces.
Chef du palais, qu'en pensez-vous ?
Depuis que M. Tang
a décidé d'aider l'Alliance de l'Épée
en éliminant Fengliu Shop,
Je suis sûr
il a déjà des projets
pour savoir comment agir à l'avenir.
Je suis d'accord
avec toi.
Dans ce cas,
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
est honorée
pour accueillir M. Tang en tant qu'invité d'honneur.
Invité d'honneur ?
Vous aviez prévu cela à l'avance, n'est-ce pas ?
Si vous insistez,
Je ne peux pas refuser.
Salutations, chef.
Appelez-moi Parrain.
Parrain.
Êtes-vous content de me voir ?
Non, je ne le suis pas.
J'ai échoué dans la mission
de la boutique Fengliu.
Pourquoi avez-vous échoué ?
Qiaoyi Qiankun
avait déjà
a brisé la formation du Dragon aux Neuf Étoiles.
Mais d'une manière ou d'une autre, Tang Lici
a réussi à
promouvoir la plateforme de recherche divine
de retour à sa place d'origine.
Même le maître
a disparu.
Maître...
n'est pas revenu ?
Non.
Xiaohong est folle d'inquiétude.
Elle
a longtemps cherché aux alentours de la falaise de Qingshan.
Qu'en penses-tu
On devrait lui donner un nom ?
Est-ce un chat ?
votre nouvel animal de compagnie ?
Pas encore.
Le maître a dit que
s'il n'a pas de nom,
Je ne fais que le nourrir,
Donc, ça ne compte pas comme mon animal de compagnie.
Et si je ne fais que le nourrir,
Je n'ai pas le droit de le tuer.
Le Parrain, il suffit de l'appeler ainsi.
tout ce que vous imaginez.
Que vous l'appeliez Tang Lici
ou Liu Yan,
c'est à vous.
Je prends congé.
Est-ce que ton ami joueur d'échecs...
Ont-ils encore besoin d'exister ?
Je comprends.
Elle est trop jeune et incompétente.
Issu de la classe la plus basse,
Elle est également myope.
Je ne peux pas perdre.
Je dois faire mes preuves auprès du Maître.
La vie d'un disciple déchu
de la boutique Fengliu
peut être échangé contre du mérite.
D'ici là...
Ici!
Ces maîtres d'armes
ne me méprisera plus.
Senior!
Je suis prêt à rejoindre
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales !
Pitié, épargnez-moi !
Il est trop tard.
Vous voulez nous éliminer complètement,
n'est-ce pas ?
Alors j'enverrai tous ces gens en enfer
avec vous !
Maître Puzhu.
Ton cœur est obscurci.
Tu n'as rien à faire ici.
Maître Puzhu,
J'étais seulement impatient
pour éliminer la racaille du magasin Fengliu
dès que possible.
Je n'avais aucune autre intention.
Donc,
Vous ne pensez pas
avoir mal agi ?
Je sais que j'avais tort.
Il avait déjà renoncé à résister,
Je n'aurais donc pas dû le plonger
dans le désespoir.
J'ai failli me condamner moi-même.
Sans éliminer votre démon intérieur,
Vous finirez par être désavantagé.
Eh bien,
Vous devriez quitter cet endroit pour le moment.
Oui.
Lors de la bataille du palais de Biluo,
M. Tang Lici a vaincu Fengliu Shop.
faisant preuve d'une brillance et d'un courage inégalés.
[Salle Wanhua]
Tu es un véritable héros exceptionnel du jianghu.
Je vous invite à servir
en tant qu'invité d'honneur
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
pour laver votre nom
et rétablir votre honneur.
Le mont Cloud
est véritablement magnifique et majestueux.
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Shen,
Aujourd'hui, c'est le 15 du mois, n'est-ce pas ?
Oui.
Je n'ai donc pas tort.
Le palais Biluo nous a gardés pour guérir,
et Shao Yanping est parti le premier avec Shei.
Nous avons convenu de nous rencontrer aujourd'hui.
à l'entrée de l'Alliance de l'Épée.
Il a dit qu'il avait tout arrangé.
Ne devrait-il pas y avoir
un accueil chaleureux,
avec des foules massées le long du chemin ?
Pourquoi n'y a-t-il même pas de
un portier,
et la porte est fermée ?
Foxy Tang,
Pourquoi te fait-on toujours refouler
où que tu ailles ?
Chi Yun,
lorsqu'on visite le territoire d'autrui,
Vous devriez rester discret,
respectez les règles,
et faites preuve de respect.
Moi, Tang Lici, avec Shen Langhun
Et mon assistant Chi Yun,
je suis ici pour présenter mes respects.
Maîtres d'armes,
veuillez nous faire l'honneur d'une rencontre.
Il semblerait qu'ils ne nous accueillent pas.
Vous devez être M. Tang, qui a récemment
il s'est fait un nom dans le jianghu
pour avoir renversé la situation au palais de Biluo.
C'est moi,
Tang Liqi.
Et ces deux-là
Il doit s'agir de Chi Yun, surnommé « Nuage ».
dans le monde souterrain,
et Shen Langhun, le meilleur assassin
de la tour Shisan déchue.
Un véritable honneur.
Pas mal, cela témoigne d'une certaine perspicacité.
Je ne savais pas
que notre
Grand et juste Wanhua Hall
pourrait laisser
un assassin qui tue pour de l'argent
entrer si librement.
Aucun d'entre vous n'a jamais tué auparavant ?
Ridicule.
Comment gouverner le jianghu sans tuer ?
Nous sommes différents de vous.
En effet. Différent.
Je prends de l'argent
Parce que je le vaux bien.
Monsieur Tang !
Contrôlez les personnes que vous avez achetées !
Une secte juste ?
Ne sois pas précipité, Shen.
Shen
est ici en tant qu'ami
le mien.
Il peut dire
quoi qu'il veuille dire.
Monsieur Tang est un invité venu de loin.
Notre alliance d'épées des plaines centrales
valeurs et étiquette.
Écoutons d'abord
Voici ce que M. Tang a à dire.
J'ai entendu dire depuis longtemps
que l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
est la secte juste par excellence.
Je l'admire depuis longtemps.
Être invité
par le maître d'épée Shao
pour servir d'invité d'honneur cette fois-ci
C'est véritablement un honneur.
Comment peut-il le formuler aussi justement ?
Selon le maître d'armes Shao,
Les yeux dorés et la marque sur le front de M. Tang
sont différents de
Celui de Yique Yinyang.
Lors de la bataille du palais de Biluo, M. Tang
a déjoué le plan de Fengliu Shop
et a contribué à former une alliance entre
l'Alliance de l'Épée et le Palais de Biluo.
Il a Maître Cheng,
Wanyu, chef du palais,
et Maître Shao en témoignent tous.
Donc, qu'en est-il de la question
des yeux dorés et de la marque sur le front ?
Il s'agit sans doute d'une calomnie de la boutique Fengliu.
Es-tu le disciple
guérisseur taoïste,
Épée Qingming, Ji Wuyou
Maître Ji ?
Je suis « Libérez mon esprit clair »,
Ji Wuyou.
Enchanté de faire votre connaissance, Monsieur Tang.
Si vous voulez mon avis,
parmi ces personnes,
Tu es le plus raisonnable.
Y a-t-il
Y a-t-il des places supplémentaires ici ?
C'est tellement fatigant de rester debout à parler.
Ce que nous voulons dire, c'est que
Il n'y a pas de place pour M. Tang.
dans la salle Wanhua.
Messieurs,
Veuillez partir.
Toi...
"Épée divine Qinghong", Maître Shang,
"Brosse de fer Qifeng", Maître Xiao,
"Flèche divine à neuf tours", Shangguan Fei,
et « Yunhai Dongling », M. Jiang.
Alors vous devez être...
Seigneur Serpent,
Monsieur Gun.
Quelle minutie !
enquêter sur tout le monde ici
tellement.
C'est parce que vous êtes célèbre.
Qui dans le Jianghu
ne te connaît pas ?
Je crois
Vous n'êtes pas des gens
qui ne savent pas distinguer le bien du mal.
Vous devez avoir vos propres raisons
pour m'avoir rejeté,
droite?
Monsieur Tang,
vous venez de rejoindre l'Alliance de l'Épée
et a osé réclamer
le titre d'invité d'honneur.
N'est-ce pas un peu arrogant ?
Vous voulez l'autorité
de l'Alliance de l'Épée,
mais vous ne voulez pas suivre ses règles.
Nous ne pouvons pas accepter cela.
Maîtres d'armes,
Vous dites
que je suis indigne
et d'être l'invité d'honneur
de l'Alliance de l'Épée ?
Ou bien vous dites
que l'Alliance de l'Épée
ne mérite-t-il pas un invité d'honneur ?
M. Tang, depuis son entrée dans le Jianghu,
vos actions
ont prouvé
que vous êtes doué en arts martiaux
et brillant en stratégie.
Je te rejette
pourrait nous faire paraître
borné,
Incapable d'accepter
un jeune talent prometteur en jianghu.
Mais M. Tang, qui d'habitude ne respecte pas les règles
et va et vient librement,
et souhaite maintenant soudainement
rejoindre l'Alliance de l'Épée
servir pour la paix de Jianghu ???
N'est-ce pas suspect ?
Si je rejoins l'Alliance de l'Épée
sans ambition
et rester volontairement sous l'autorité d'autres personnes,
Cela ne serait-il pas encore plus suspect ?
Puisque je souhaite être l'invité d'honneur,
vous devriez ressentir
rassuré.
Cela ne prouve-t-il pas précisément
que je suis prêt
assumer ses responsabilités
pour l'Alliance de l'Épée ?
La boutique Fengliu
a déjà semé le chaos dans le jianghu.
Surtout en ce moment,
Nous ne pouvons tolérer le désordre
au sein de l'Alliance de l'Épée.
Nous ne pouvons pas accepter
une personne dangereuse
qui ne peuvent être contrôlés.
Donc,
Vous dites
que l'Alliance de l'Épée
peut résister à Fengliu Shop
sans apporter de modifications ?
Ai-je raison ?